---
title: CSP 顧客ネットショップ ビルダー クイック スタート ガイド
description: CSP カスタマーネットショップビルダーを使用して、クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プランを販売するオンラインマーケットプレースを作成します。
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: cc4b56e6fa51c2ebc8338559075c93e7eab4b378
ms.sourcegitcommit: cfedd76e573c5616cf006f826f4e27f08281f7b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2020
ms.locfileid: "86094346"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a>CSP 顧客ネットショップ ビルダー クイック スタート ガイド

**適用対象:**

- パートナー センター

CSP カスタマーネットショップビルダーを使用して、クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プランを販売するオンラインマーケットプレースを作成します。

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a>CSP カスタマーストアビルダーの概要

CSP カスタマーネットショップビルダーは、パートナーが CSP オファーを顧客に販売するための簡単なオンラインマーケットプレースを作成するのに役立ちます。 ほとんどのパートナーと小規模な営業組織は、オンラインマーケットプレースを開発するのではなく、販売に集中することを望んでいます。 パートナーセンターの SDK サンプルアプリには、web サイトを作成して展開するためのソフトウェア開発スキルが必要です。 CSP カスタマーネットショップビルダーを使用すると、独自の web サイトをすばやく簡単に作成できます。 Web サイトをサンプルコードとしてダウンロードしたり、Azure サブスクリプションに直接デプロイしたりすることもできます。

この web サイトはパートナーによって完全に所有、サポート、および管理されており、マイクロソフトは web サイトからデータやテレメトリを収集しません。 CSP カスタマーネットショップビルダーは、[支払いカード業界データセキュリティ標準](https://www.pcisecuritystandards.org/)(PCI DSS) に完全に準拠しているパートナーの web サイトを作成します。

CSP 顧客の店舗ビルダーコードは、[パートナーセンター SDK の EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)で利用可能なライセンスの対象となります。

>[!NOTE]
>ユーザーは、web サイトの管理、メンテナンス、web サイトの作成によって生じる可能性のある問題について責任を持ちます。 [パートナーセンター SDK の使用許諾契約書](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)の条項を読み、理解します。

詳細については、 [CSP customer web ストア](csp-customer-web-storefront.md)と[コンソールテストアプリ](console-test-app.md)に関する記事も参照してください。

## <a name="considerations"></a>考慮事項

CSP Customer ネットショップビルダーは、web サイトを簡単に作成できるようにするためのものです。 計画時には、次の点に注意してください。

- Microsoft とパートナーセンターでは、展開後、パートナー web サイトのコピーや、CSP の顧客ストアビルダーに追加された情報は保持されません。

- パートナーセンターでは、パートナーの Azure サブスクリプションに CSP 顧客の店舗 web サイトのみをデプロイできます。

- この web サイトは、デプロイ後にパートナーによって完全に所有および管理されます。 Microsoft は、この web サイト、または web サイトに関連するデータにアクセスできません。 パートナーは、web サイトのメンテナンスと管理に責任を持ちます。 Microsoft は、CSP カスタマーストアビルダーまたは CSP の顧客ストアビルダーを使用して作成された web サイトに関する、ライブ web サイトやその他のサポートを提供しません。

- パートナーセンターは、新しい SDK または API 機能を使用して、この web サイトに直接アクセスしたり、アップグレードしたりすることはできません。 新しい機能や機能強化は、パートナーセンター SDK または API の新機能の追加など、パートナーが所有、開発、管理する必要があります。

- この CSP カスタマネットショップでは、現在、PayPal Pro/給料 u (インド) アカウントへの支払いを構成する機能が提供されています。 パートナーが支払いプロセッサを変更する必要がある場合は、優先支払い方法をサポートするようにコードを変更する必要があります。

- CSP カスタマーストアビルダーに追加された支払いに関連する情報は、パートナーセンターに保存または保守されません。

- PayPal の支払い構成は、PayPal が使用可能なすべての地域で機能します。 Paypal の可用性とサポートは、PayPal によってのみ制御され、PayPal によっていつでも廃止される可能性があります。

- 給料 u の支払い構成は、現在インドでのみ機能します。 給料 u の可用性とサポートは、給料によってのみ管理されており、いつでも提供が中止される可能性があります。

- [パートナーセンター SDK の使用許諾契約書](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)の条項を読み、理解します。

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a>CSP カスタマーストアビルダーの使用

パートナーセンターの CSP パートナー管理者は、パートナーセンターから CSP の顧客の店舗を直接展開できます。 最小限の労力で、パートナーのテナントに新しい web サイトをデプロイできます。 パートナーは、デプロイが完了すると、web サイトを使用してブランド、オファー、支払いに関連する情報を構成し、web サイトの URL アドレスを顧客と共有できるようになります。

店舗 web サイトを作成するためのプロセスは次のとおりです。

1. [Web サイトのデプロイ](#deploy)

2. [ネットストアを構成する](#configure)

3. [店舗での Transact](#transact)

### <a name="deploy"></a>配置

展開オプション:

- GitHub から[パートナーセンターのネットショップサンプルコード](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront)をダウンロードする
- Azure と統合して、構成済みの web サイトをデプロイする
- 既存のサブスクリプションへのデプロイ、または独自のサブスクリプションの作成

### <a name="configure"></a>構成

店舗をカスタマイズするために開発スキルは必要ありません。

パートナーセンターの管理者資格情報でログインして、次の構成を行います。

- **ブランド**化: 会社名、ロゴ、連絡先など。

- **提供**: すべての CSP オファーを表示します。 顧客が表示および購入できるプランを選択できます。 また、オファー情報をカスタマイズして価格を追加することもできます。

- **Paypal 支払い構成**: paypal 支払アカウント情報を追加します。 PayPal アカウントをお持ちでない場合は、にアクセス [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) して新しいアカウントを作成することができます。 このアカウントは、お客様による支払いのクレジットを PayPal に提供するために使用されます。 *Microsoft は、パートナーと PayPal の関係については責任を負いません。PayPal を使用する場合、パートナーまたはパートナーの顧客が追加の条件に同意することが必要になる場合があります。*

- (*インドの場合*)**給料 u の支払い構成**: お支払い額を追加します。 お金をお持ちでない場合は、にアクセス [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) して新しいアカウントを作成することができます。 このアカウントは、お客様による支払いをクレジットするために、支払いに使用されます。 *Microsoft は、パートナーと支払い方法の関係について責任を負いません。給料 u を使用する場合、パートナーまたはパートナーの顧客が追加の条件に同意することが必要になる場合があります。*

### <a name="transact"></a>トランザクション

- デプロイ後、お客様はすぐにとを購入できます。

- パートナーセンター SDK と統合されたパートナーポータルから直接購入できます。

#### <a name="customer-countries"></a>お客様の国

お客様は次の国に属することができます。

| 国番号 | 国名   |
|--------------|----------------|
| AU           | オーストラリア      |
| AT           | オーストリア        |
| BE           | ベルギー        |
| BG           | ブルガリア       |
| CA           | Canada         |
| HR           | クロアチア        |
| CY           | キプロス         |
| CZ           | チェコ共和国 |
| DK           | デンマーク        |
| EE           | エストニア        |
| FI           | フィンランド        |
| FR           | フランス         |
| DE           | ドイツ        |
| GR           | ギリシャ         |
| HU           | ハンガリー        |
| IS           | アイスランド        |
| IN           | インド          |
| IE           | アイルランド        |
| IT           | イタリア          |
| JP           | 日本          |
| LV           | ラトビア         |
| LI           | リヒテンシュタイン  |
| LT           | リトアニア      |
| LU           | ルクセンブルク     |
| MT           | マルタ          |
| MC           | モナコ         |
| NL           | オランダ    |
| NZ           | ニュージーランド    |
| NO           | ノルウェー         |
| PO           | ポーランド         |
| PT           | ポルトガル       |
| RO           | ルーマニア        |
| SK           | スロバキア       |
| SL           | スロベニア       |
| ES           | スペイン          |
| SE           | スウェーデン         |
| CH           | スイス    |
| GB           | イギリス |
| US           | United States  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a>パートナーエクスペリエンスのシナリオ

### <a name="deployment-scenario"></a>デプロイ シナリオ

Enhanced またはカスタマイズされた CSP 顧客の店舗を展開するには:

- 追加のカスタマイズを行うには、[パートナーセンターのサンプル](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront)をダウンロードしてください。

- Microsoft Visual Studio 2015 (またはそれ以降) を使用して開発します。

- 追加の変更と強化 (承認、認定、マニフェストの変更、およびその他のアイテムを含む) をビルドします。

### <a name="configuration-scenario"></a>構成のシナリオ

- 新しく作成された web サイトは、パートナーテナントにリンクされ、このパートナーテナントのすべての管理者アカウントにアクセスできます。

  - パートナーは、パートナーセンターの管理者の資格情報を使用して、この新しい web サイトにログインできます。

- 店頭アプリケーションは現在、フランス語、スペイン語、オランダ語、ドイツ語、日本語、英語をサポートしています。 (英語はフォールバック言語として機能します)。

  - ネットショップでは、パートナーセンターのパートナーのプロファイルからパートナーの既定のロケールを使用してロケールを構成します。 このロケールは、リポジトリで通貨、日付形式、およびローカライズされたプランを構成するために使用されます。

- パートナーは、ブランド、オファー、PayPal、または (インドの) 支払い情報を構成できます。

- パートナーは、会社名、会社のロゴ、ヘッダーイメージ、販売およびサポートの連絡先などを更新できます。

- パートナーは、その担当区域に基づいて、利用可能なすべての CSP プランを表示できます。

  - パートナーは、すべての顧客に対して表示するオファーを選択できます。

  - CSP パートナーは、1つまたは複数のプランを選択して、名前、数量、機能の説明、および価格を更新できます。
  - 料金は年間価格です。 顧客は毎年サブスクライブします。

- パートナーは、(a) 現在および将来のすべての顧客または (b) 固有の顧客に対して事前承認されたトランザクションをいつでも構成できます。

  - 事前承認済みのお客様は、新しいサブスクリプションを追加したり、既存のサブスクリプションに追加の座席を購入したり、サブスクリプションを更新したりするときに、ポータルで支払いを行う必要はありません。

  - 事前承認された顧客は、これらのトランザクションの間に支払いを行うために、PayPal にリダイレクトされたり、(インドの場合は) 支払いが行われたりしません。

  - 事前承認済みの顧客トランザクションを使用すると、パートナーは、事前に承認された顧客に対してオフラインの請求と請求を実行できます。

- CSP パートナーは、paypal のクライアント ID やシークレットなどの PayPal アカウント情報を入力できます。 CSP パートナーは、サンドボックスまたはライブアカウントのどちらを使用してテストするかを選択することもできます。

  - パートナーは [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) 、[**マイアプリ & の資格情報**を使用してこの情報を確認できます。 この情報は、現在のアプリから取得することも、PayPal で新しいアプリを作成することによって取得することもできます。
  - 新しい PayPal アカウントを作成します (まだお持ちでない場合)。 このアカウントは、お客様による支払いのクレジットを PayPal に提供するために使用されます。

    - PayPal ビジネスアカウントを開くには、「」を参照してください [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) 。

    - PayPal サンドボックスアカウントを作成するには、「」を参照してください [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) 。

- (インドの場合) CSP パートナーは、給料 u のクライアント ID やパスワードなど、給料を入力することができます。 詳細については、「」を参照 [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) してください。

  - まだお持ちでない場合は、新しいアカウントを作成します。 送金 u Money アカウントを開くには、にアクセス [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) します。 このアカウントは、お客様による支払いをクレジットするために、支払いに使用されます。

## <a name="customer-experience-scenarios"></a>カスタマーエクスペリエンスのシナリオ

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a>新規顧客のサインアップシナリオ

- 既定では、web サイトは一般公開されており、ホームページにパートナーのカタログが表示されます。

- お客様は、多数の[お客様の国](#customer-countries)に所属できるようになりました。

- この分野では、ヨーロッパの無料取引協会 (EFTA) の国、北米、日本、インド、オーストラリア、ニュージーランドのリージョンに焦点を合わせています。
  - この機能は、パートナーセンター SDK のリージョン承認サポートを使用します。

- お客様は、カタログから購入するプランを選択できます。
  - 顧客名、住所、およびドメインに関連する情報を追加できます。

- お客様は、PayPal または給料 u (インド) のチェックアウトエクスペリエンスにご案内します。 お客様は次のいずれかの方法で支払いを提供できます。
  - 既存の PayPal または給料 u (インド) アカウント
  - お客様の国でサポートされている資金の資金は、PayPal または給料 u (インドの場合) でサポートされます。 これには、クレジットカード、デビットカード、銀行口座が該当する場合があります。

- この顧客に対して顧客テナントが作成されます。 テナントの注文が正常に作成されると、アカウントのユーザー名、パスワード、およびサブスクリプションの詳細が表示されます。
  - お客様は、ユーザー名とパスワードを保存して、今後の購入のためにログインし続けることができます。
  - 各サブスクリプションは1年間購入され、お客様はサブスクリプション終了日の30日前に更新を行うことができます。

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a>前の購入シナリオを表示する

- 顧客は、顧客のテナントのユーザー名とパスワードを使用してサインインし、 **[担当注文**] セクションに移動します。

- お客様は、購入したサブスクリプションを表示し、必要に応じて更新を行うことができる **[担当の注文**] ページに移動できます。

- お客様は **[個人用サブスクリプション**] ページに移動できます。ここでは、パートナーセンターで管理されているサブスクリプションを含め、すべてのサブスクリプション (ライセンスベースおよび使用量ベース) を表示できます。

### <a name="add-seats-to-existing-subscriptions-scenario"></a>既存のサブスクリプションにシートを追加するシナリオ

- **[担当注文**] セクションから、既存のサブスクリプションに追加のシートを追加できます。 サブスクリプションの期間中は、いつでも座席を追加できます。

- 追加された各接続クライアントは、サブスクリプションの終了日を変更しません。 ただし、サブスクリプションの価格は、座席を追加した日付と、その日付が年に含まれている場所によって異なります。 料金は、その年の残りの日にのみ課金されるように、1日単位で計算されます。

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a>サブスクリプションの追加シナリオ

- お客様は、[**サブスクリプションの追加**] セクションから、いつでも任意の数のサブスクリプションを購入でき**ます。**

- 顧客はサブスクリプションを選択し、数量を追加して、トランザクションを完了して、すぐにサブスクリプションの使用を開始することができます。 顧客が事前承認された顧客の場合、サブスクリプションはすぐに使用できるようになり、支払いのために請求書が顧客に送信されます。

### <a name="renew-subscription-scenario"></a>サブスクリプションの更新シナリオ

- お客様は、サブスクリプション終了日の過去30日前にサブスクリプションを更新できます。

- これは、過去30日間にのみ使用できます。

- 過去30日間に更新されていない場合は、この顧客テナントのサブスクリプションの一覧からサブスクリプションが削除されます。

- 更新中に数量を更新することはできません。

### <a name="payments-scenario"></a>支払いシナリオ

- 顧客が管理者によってトランザクションを事前に承認されている場合、上記のシナリオでは支払いエクスペリエンスが表示されません。 代わりに、パートナーは、事前承認済みの顧客に支払い請求書を送信できます。

- すべての新規購入について、シートを追加したり、サブスクリプションを追加したり、更新したりすることができます。 お客様は、この web サイトを使用して、PayPal または給料 u (インドの場合) を使用してパートナーに支払いを行うことができます。

- この web サイトは、PayPal または給料 u (インドの場合) に統合されており、パートナーは顧客からの支払いを受け入れることができます。 PayPal または給料 u (インドの場合) は、パートナーのアカウントでこの金額をクレジットします。 PayPal または給料 u (インド) の銀行口座の管理は、この web サイトの外部にあり、それぞれ PayPal.com または PayUmoney.com で管理されています。

- これは、PayPal.com または PayUmoney.com で PayPal (インド) の支払い構成を構成するパートナーに依存しています。 このオプションを使用しても、この情報や実際の支払いトランザクションは保存されません。

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a>日割り価格シナリオ

- この web サイトでは、お客様が既存のサブスクリプションにより多くのシートを追加した場合に、日割り料金がサポートされます。

- 各サブスクリプションは1年後に有効期限が切れ、サブスクリプションを購入した後に変更することはできません。

- 追加のシートを追加しても、サブスクリプションの終了日は変更されません。 お客様には、終了日までの残りの日数分の料金が請求されます。 たとえば、サブスクリプションのコストが $365 で、2日目の接続クライアントをもう1つ追加した場合、新しい座席の価格は $364 になります。 10日後にもう1つのシートを追加すると、価格は $354 になります。
