---
title: Microsoft Partner Center SDK の使用許諾契約書 (EULA)
description: Microsoft Partner Center SDK の使用許諾契約書 (EULA)
ms.date: 10/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 71560aca29baac8744caded94464b449442b9918
ms.sourcegitcommit: 7e5e3590931010eb0e0fef3e7f6d5d7d084a69ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "74995097"
---
# <a name="microsoft-software-license-terms"></a>マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項   

### <a name="microsoft-partner-center-software-development-kit-sdk"></a>Microsoft パートナー センター ソフトウェア開発キット (SDK)

## <a name="if-you-live-in-or-are-a-business-with-your-principal-place-of-business-in-the-united-states-please-read-the-binding-arbitration-and-class-action-waiver-section-below-it-affects-how-disputes-are-resolved"></a>米国在住のお客様 (または主たる営業所が米国に所在する企業) は、後述の「拘束力のある仲裁および集団訴訟権の放棄」の条項を参照してください。 この条項は、紛争解決方法に影響を与えるものです。

マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 (以下、「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはその関連会社。以下、「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。 本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびマイクロソフトのすべてのサービスまたはソフトウェア更新プログラムに適用されます (ただし、かかるサービスや更新プログラムに新しい条項または追加の条項が付属している場合を除きます。その場合、当該別途の条項は将来に向かって適用され、更新前のソフトウェアまたはサービスに関するお客様またはマイクロソフトの権利はそれらの条項によって変更されません)。 お客様が本ライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下の権利が許諾されます。 

1. **インストールおよび使用の権利。** 
   - **総則。** お客様は、お客様のアプリケーションの開発およびテストの目的で、本ソフトウェアの任意の数の複製をインストールして使用することができます。   

   - **含まれている Microsoft アプリケーション。** 本ソフトウェアには、他のマイクロソフト製アプリケーションが含まれていることがあります。 そのようなアプリケーションが含まれている場合、本ライセンス条項が当該アプリケーションに適用されます。ただし、かかるマイクロソフト製アプリケーションに別途のライセンス条項が規定されている場合を除きます。   

   - **サードパーティ製のアプリケーション。** 本ソフトウェアには第三者のアプリケーションが含まれていることがあり、提供元の第三者ではなくマイクロソフトが本ライセンス条項に基づいてライセンスを供与する場合があります。 第三者のアプリケーションについての通知は、参考情報としてのみ提供されます。   

2. **再頒布可能コード。本ソフトウェアには、このセクションで説明するように、開発したアプリケーションで配布が許可されている (つまり、第三者に利用できる) コードが含まれている場合があります。**   

   - **配布権限。** 以下のコードやテスト ファイルは、本ソフトウェアに含まれている場合、再頒布可能です。   
     i. REDIST.TXT ファイル。 お客様は、本ソフトウェアの REDIST (再頒布) 一覧に示されたコードのオブジェクト コード形式を複製して再頒布することができます。   

     ii. サンプル コード、テンプレート、およびスタイル。 "Sample"、"template"、"simple styles"、"sketch styles" とマークされたコードのソースおよびオブジェクトコード形式をコピー、変更、および配布できます。   

     iii. 第三者による再頒布。 お客様は、お客様のアプリケーションの頒布者に対して、お客様のアプリケーションの一部としてこの再頒布可能コードの複製および頒布を許可することができます。

   - **再頒布の条件。** お客様は、お客様が頒布するすべてのコードにつき、以下のすべての条件を満たさなければなりません。   
     i. •	お客様のアプリケーションにおいて再頒布可能コンポーネントに重要かつ主要な機能を追加すること。   

     ii. 配布元と外部エンドユーザーには、本ライセンス条項に従って、it およびマイクロソフトを保護する条項に同意する必要があります。および "   

     iii. お客様のアプリケーションの頒布または使用に関連するクレーム (弁護士の料金を含む) は、補償、防御、および保持されます。ただし、要求が変更されていない再頒布可能コードのみに基づいている場合を除きます。   
        
   - **再頒布の制限。** 以下の行為は一切禁止されています。   
     i. お客様のアプリケーションでマイクロソフトの商標またはトレードドレスを使用して、お客様のアプリケーションが Microsoft によって提供される、またはマイクロソフトによって保証されることを示唆します。もしくは   

     ii. 再頒布可能コードのソースコードを変更または配布します。これにより、再頒布可能コード、ソフトウェアのその他の部分、またはマイクロソフトのその他の無体財産権を必要とするライセンスが、その一部に含まれるようになります。ソースコード形式で配布されるか、他のユーザーが変更する権限を持っている。   

     iii. お客様のアプリケーションの頒布または使用に関連するクレーム (弁護士の料金を含む) は、補償、防御、および保持されます。ただし、要求が変更されていない再頒布可能コードのみに基づいている場合を除きます。   


3. **データ。** 本ソフトウェアは、お客様およびお客様による本ソフトウェアの使用に関する情報を収集し、その情報をマイクロソフトに送信することがあります。 マイクロソフトは、サービスの提供およびマイクロソフトの製品やサービスを改善する目的でこの情報を使用することができます。 お客様がこのような情報収集を停止できる場合は、製品付属の文書に説明が記載されます。 本ソフトウェアには、本ソフトウェアにアクセスし、またはこれを使用するお客様のアプリケーションのユーザーからデータを収集できる機能が搭載されている場合があります。 お客様は、お客様のアプリケーションでこれらの機能を使用する場合、適用法令を遵守しなければなりません。これには、ユーザーから必要な同意を得ることや、明確に掲示されたプライバシー ポリシーによってユーザー データの使用、収集、および共有に関する正確な情報をユーザーに提供することなどが含まれます。 Microsoft のデータ収集と使用の詳細については、製品ドキュメントおよび https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839 の Microsoft のプライバシーに関する声明を参照してください。 マイクロソフトのプライバシーに関する声明の該当するすべての条項に準拠することに同意します。   

4. **ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。 マイクロソフトは他のすべての権利を留保します。 適用法令によって上記の制限を超える権利がお客様に与えられる場合を除き、お客様は以下を行うことはできず、また行う権利を有しません。      
     - 本ソフトウェアの使用方法を制限するために組み込まれている技術的制限を回避すること。   

     - 本ソフトウェアをリバース エンジニア リング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。   

     - 本ソフトウェアに含まれるマイクロソフトまたはそのサプライヤーによる通知を削除、最小化、ブロック、または変更すること。   

     - 法に反する方法で本ソフトウェアを使用すること、またはマルウェアを作成し、もしくは拡散させること。   

     - 本ソフトウェアを共有、公開、もしくは貸与すること (上記の条項に定める再頒布可能コードを除く)、本ソフトウェアをスタンドアロンのホスト型ソリューションとして第三者の使用に供すること、または本ソフトウェアもしくは本ライセンス条項を第三者に譲渡すること。   

5. **輸出の規制。** お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (仕向国、最終利用者および最終用途に関する制限を含む) を遵守しなければなりません。 輸出規制の詳細については、(aka.ms/exporting) をご参照ください。   

6. **サポート サービス** マイクロソフトは、本契約に基づいて本ソフトウェアのサポート サービスを提供する義務を負いません。 すべてのサポートは「現状有姿」の「瑕疵を問わない」状態で提供され、一切の保証が与えられません。   

7. **更新。** 本ソフトウェアでは、更新プログラムが定期的に確認され、自動的にダウンロードしてインストールされる場合があります。 お客様は、マイクロソフトまたは正規マイクロソフト販売代理店からのみ更新プログラムを入手できます。 マイクロソフトは、更新プログラムを提供するために、お客様のシステムの更新が必要な場合があります。 お客様は、追加通知なしに、このような自動更新プログラムを受け取ることに同意するものとします。 更新プログラムでは、既存のソフトウェア機能、サービス、または周辺機器の一部が含まれていないか、サポートされていない場合があります。   

8. **バインディングの判別とクラスアクションの放棄。このセクションは、米国が存在する場合に適用されます (ビジネスの主な場所が社内にある場合)。** お客様とマイクロソフトは、両者間に紛争が生じた場合、60 日間にわたり非公式の解決を試みることに同意します。 お客様とマイクロソフトはまた、この期間を経過しても紛争を解決できない場合に、米国連邦仲裁法 (以下、「FAA」といいます) に基づいて米国仲裁協会 (American Arbitration Association) による拘束力のある個別の仲裁に紛争を付託し、裁判官または陪審員による裁判を提起しないことに同意します。 代わりに、紛争は中立の仲裁人の判断にゆだねられます。 集団訴訟、集団仲裁、民間司法長官訴訟、および特定の人物が代理権を行使するその他の手続を使用することはできず、個別の手続を、すべての当事者の同意なしに統合することもできません。 詳細な条項を定めた仲裁契約の全文については、aka.ms/arb-agreement-1 をご参照ください。 お客様とマイクロソフトは、この契約の条項に同意するものとします。   

9. **完全な合意。** 本ライセンス条項およびマイクロソフトが追加ソフトウェア、更新プログラム、または第三者のアプリケーションについて提供する他のすべての条項は、本ソフトウェアに関する完全合意です。   

10. **準拠法および紛争解決の場所。** お客様が本ソフトウェアを米国またはカナダ内で入手された場合、本ライセンス条項の解釈、契約違反に対する請求、およびその他すべての請求 (消費者保護、不正競争防止法、および不法行為に関する請求など) については、抵触法の原則を適用することなく、お客様が居住する州 (企業の場合には、主たる営業所が所在する州) の法律を準拠法とします。ただし、仲裁に関するすべての事項は、FAA を準拠法とします。 お客様が本ソフトウェアを米国またはカナダ以外の国で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。ただし、仲裁に関するすべての事項は、FAA を準拠法とします。 米国連邦管轄権が存在する場合、お客様とマイクロソフトは、裁判所で審議される (仲裁を除く) いかなる紛争についても、米国ワシントン州キング郡の連邦裁判所が専属的管轄権を有し、同地を裁判地とすることに同意します。 連邦司法権が存在しない場合、お客様とマイクロソフトは、裁判所で審議される (仲裁を除く) すべての紛争について、米国ワシントン州キング郡の上位裁判所が専属的管轄権を有し、同地を裁判地とすることに同意します。   

11. **消費者の権利、地域による差異。** 本ライセンス条項は、一定の法的な権利を規定しています。 お客様は、本ライセンス条項に規定された権利のほかに、消費者としての権利など、国や地域の法令を根拠とした権利を有する場合があります。 またお客様は、お客様とマイクロソフトとの関係とは別に、本ソフトウェアの提供元に対しても権利を有する場合があります。 お客様の国や地域の法令によってこれらの他の権利の変更が禁じられている場合、本ライセンス条項はそれらの他の権利を変更しません。 たとえば、お客様が以下のいずれかの地域で本ソフトウェアを取得された場合、または当該国の強行法が適用される場合は、以下の規定がお客様に適用されます。   
    - **a) オーストラリア。** お客様は、オーストラリア消費者法に基づく法定保証を有し、本ライセンス条項は、それらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。   

    - **b) カナダ。** お客様が本ソフトウェアをカナダで入手された場合、自動更新機能をオフにする、お客様のデバイスをインターネットから切断する (ただし、インターネットに再接続すると、本ソフトウェアは更新プログラムの確認およびインストールを再開します)、または本ソフトウェアをアンインストールする、のいずれかの方法で、更新プログラムの受け取りを停止できます。 製品付属の文書がある場合は、当該文書にもお客様の特定のデバイスまたはソフトウェアの更新をオフにする方法が記載されていることがあります。   

    - **c) ドイツおよびオーストリア。**      
          - **(i) 保証**。 適切にライセンスを取得したソフトウェアは、実質的に、本ソフトウェアに付属しているマイクロソフト資料に説明されているとおり動作します。 ただし、マイクロソフトは、ライセンスを取得したソフトウェアに関して一切の契約上の保証を行いません。   
          - **(i) 保証**。 マイクロソフトは、故意による行為、重過失があった場合、および製造物責任法に基づく請求が申し立てられた場合、ならびに死亡または個人もしくは人身に対する傷害が発生した場合、制定法に従って責任を負います。 前項 (ii) を条件として、マイクロソフトは、重大な契約上の義務、すなわち、その義務を履行することで本ライセンス条項の正当な履行が促進され、その義務に違反した場合には本ライセンス条項の目的が危うくなり、その義務が遵守されることを当事者が常に信頼しているような義務 (いわゆる「基本義務」) に違反した場合に限り、軽過失について責任を負います。 その他の場合、マイクロソフトは軽過失について責任を負いません。   

12. **保証の免責。本ソフトウェアは「現状有姿」でライセンス供与されます。使用するリスクがあります。マイクロソフトは、明示的には保証、保証、または条件を一切提供しません。MICROSOFT では、適用される法律下で許可される範囲において、商品性、特定目的に対する適合性、非侵害性などの黙示の保証をすべて除外しています。**   

13. **損害の制限と除外。上記の保証の免責事項があるにもかかわらず、損害を回復するための基礎がある場合は、マイクロソフトおよびその供給者に対して、$5.00 年までの直接の損害のみを回復することができます。派生、損失、特別、間接、または付随的損害を含むその他の損害を復旧することはできません。**     
    **この制限は、(a) 本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネット サイト上のコンテンツ (コードを含む) または第三者のアプリケーションに関連するすべての事項、および (b) 契約違反、補償違反、保証違反、もしくは条件違反、厳格責任や過失などの不法行為、またはその他の請求に対し、いずれの場合も適用法令により認められている範囲において適用されます。**   

    **また、マイクロソフトが損害の可能性について知っているかどうかを認識した場合にも適用されます。上記の制限または除外は、お客様の国や地域によっては、付随的、派生的、またはその他の損害の免責または制限が認められないため、適用されない場合があります。**   

